Erster Release 5.11. --> wahrscheinlich nur videopresentation (von forjan) --> unsicher ob wir bis dahin fertig sein müssen
Second Release 12.11 

Third Release 12.12.

22.10. 12 Uhr Meeting mit 3. Semestern
31.10. 13 Uhr -> Besprechung mit gsm(sollte schon nah am Endprodukt sein)

nice to have: Kabel bzw anstecken an medienversorgungseinheit
must have: gondel (stab der von der medienversorgungseinheit runter hängt)
Knöpfe/Stecker der medienversorgungseinheit mit Info-Panel versehen (Farbkodierung)
Tischposition ist fix - aber drehbar

Liste Geräte:
    Beatmungsmaschine/Narkosegerät
    Narkosewagen
    Instrumententisch - Instrumente nicht bewegbar 
    
    